# Задание 3
Требуется реализовать консольное приложение, которое сможет анализировать массив целых чисел в интерактивном режиме.
## Сценарии вычислений 
Ваше приложение должно уметь обрабатывать массив целых чисел и уметь вычислять для этих чисел:
- Среднее арифметичекое
- Среднее геометрическое
- Среднее степенное
- Арифметико-геометрическое среднее
- Модифицированное арифметико-геометрическое среднее
- Среднее Колмогорова
- Среднее усеченное
- Винсоризованное среднее
- Медиана
- Мода
- Среднее линейное отклонение
- Cреднее квадратическое отклонение
- Линейный коэффициент вариации
- Квадратический коэффициент вариации
- Дисперсия

## Интерактивность
Ваше приложение должно отвечать на запросы в интерактивном режиме. В частности, пользователь должен иметь возможность ввести или изменить данные, обработка которых будет производиться. Вычиление значений должно производиться соответсвующими командами. К примеру, ели пользователь введет **--arithmetic-mean**, ваша программа должна вывести среднее арифметическое значение и продолжить отвечать на запросы. Некоторые команды, например, для поиска усеченного среднего, к тому же будут принимать аргументы, например **--truncated-mean 10**. Вы должны позаботиться о том, чтобы пользователь без особых проблем смог узнать о значении каждой команды, поэтому их нужно будет задокументировать в каком-либо виде.

**Не обязательно делать именно такие команды, какие описаны в пункте выше. Вам предоставлена полная свобода действий. Главное - в приложении должна быть соответствующая функциональность, и пользователь должен иметь возможность воспользоваться ей.**


## Обязательные условия
Код вашего приложения должен быть хорошо структурирован. Подумайте, что можно вынести в отдельные модули и, возможно, даже отдельные крейты. Решение, в котором весь код будет содержаться в одном файле, проверяться не будет.

## Уютное замечание
Не обязательно самостоятельно реализовывать всю функциональность для вычислений. Для любых 5 сценариев вычислений, можно использовать внешние библиотеки и сторониий код, написанный не вами. При использовании чужого кода важно обращать внимание на лицензирование.

## Тесты и прием решений
Тестов для данной задачи нет (пока что, потом сами поймете почему). Дедлайн для ревью 31.10.24
